
22.1 Формы
Условия домашки


Задание 1
Продолжаем работать с проектом из предыдущего домашнего задания. Для модели продуктов реализуйте механизм CRUD, задействовав модуль django.forms.

Условия для пользователей:
 могут создавать новые продукты,
 не могут создавать продукты с запрещенными словами в названии и описании.
Для исключения загрузки запрещенных продуктов реализуйте валидацию названия и описания продукта таким образом, чтобы нельзя было в них добавлять слова: казино, криптовалюта, крипта, биржа, дешево, бесплатно, обман, полиция, радар.

ля настройки валидации внутри формы определите методы
clean
 для полей (например,
clean_name()
). При наличии запрещенных слов — выбрасывайте ошибку
forms.ValidationError()
 с соответствующим сообщением. Если валидация проходит успешно, возвращайте
cleaned_data
.