22.2 Аутентификация

Удалять то, что уже выполнено


Задание 2


Верификация почты пользователя через отправленное письмо.

https://proghunter.ru/articles/django-base-2023-registration-with-email-address-verification-24

В контроллере регистрации переопределите метод
form_valid()
 и встройте автоматическую отправку электронного сообщения пользователю на указанный в форме регистрации адрес.

Для отправки электронной почты воспользуйтесь встроенной в Django функцией
send_mail()
.
Не забудьте настроить почтовый сервер, через который будет происходить отправка электронной почты.
Документацию можно найти тут.
https://docs.djangoproject.com/en/5.0/topics/email/

Авторизация пользователя.
Создайте отдельный контроллер для авторизации (
LoginView
) и зарегистрируйте его в приложении.
Восстановление пароля зарегистрированного пользователя на автоматически сгенерированный пароль.
Создайте новый контроллер для восстановления пароля.
В интерфейсе кнопка «Восстановить пароль» должна отображаться на странице входа.
Пользователь вводит адрес электронной почты, в контроллере происходит генерация пароля, перезапись пароля для пользователя с соответсвующим адресом электронной почты и отправка сообщения с новым паролем на адрес почты.
Пароль можно сгенерировать с помощью библиотеки
random
.
Помните, что пароль в базе данных хранится в захешированном виде. Для установки пароля пользователю можно воспользоваться функцией
make_password()
 (посмотреть в документации про эту функцию).


 Задание 3
Все контроллеры, которые отвечают за работу с продуктами, закройте для анонимных пользователей, при этом создаваемые продукты должны автоматически привязываться к авторизованному пользователю.
Чтобы закрыть контроллеры от анонимных пользователей, добавьте в CBV-контроллеры дополнительное наследование от
LoginRequiredMixin
 (документация здесь).
Не забудьте добавить поле для продуктов, которое будет указывать на владельца. Оно должно быть ссылкой на модель пользователя.
Для автоматической привязки пользователя к продукту переопределите в контроллере создания продукта метод
fom_valid()
.
Текущий авторизованный пользователь доступен через
self.request.user
 — запишите его в только что созданный продукт и не забудьте сохранить объект в базу данных.
Дополнительное задание
Добавьте интерфейс редактирования профиля пользователя.
Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять