Удалить выполненное

Задание 3
Создайте сервисную функцию, которая будет отвечать за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. Добавьте низкоуровневое кеширование для списка категорий.

Также можно реализовать функцию для кеширования списка продуктов. Если вы не использовали категории в своей работе, реализуйте контроллер и шаблон для выдачи списка категорий и в качестве контекста передавайте результат работы этой функции. Также можно воспользоваться переопределением кверисета в CBV.


Задание 4
Вынесите необходимые настройки в переменные окружения и настройте проект для работы с ними.


К необходимым настройкам относятся все чувствительные данные, которые хранятся в настройках приложения: секретный ключ Django, настройки базы данных, настройки кеширования (адрес подключения к брокеру, включение кеширования), включение режима отладки и любые логины и пароли от сторонних сервисов, например данные учетной записи для отправки почты. Любые данные, которые могут при утечке навредить вашему приложению и являются чувствительными.



